"A veces, cuando estás en un lugar oscuro, crees que has sido enterrado cuando en realidad has sido plantado". Christine Caine.
“No fuisteis criados para vivir como bestias, sino para seguir en pos de la virtud y la sabiduría”. Dante Alighieri.
"La pasión es energía. Siente el poder que viene de centrarte en lo que te excita". Oprah Winfrey.
"Sigue mirando hacia el amanecer y será imposible que atisbes una sombra". Helen Keller.
"Convierte cada día en tu obra maestra". John Wooden.
“La cultura se adquiere leyendo libros; pero el conocimiento del mundo, que es mucho más necesario, sólo se alcanza leyendo a los hombres y estudiando las diversas ediciones que de ellos existen”. Lord Chesterfield.
"No se trata de donde vienes, sino de donde vas". Ella Fitzgerald.
“Nunca consideres el estudio como una obligación, sino como una oportunidad para penetrar en el bello y maravilloso mundo del saber”. Albert Einstein.
“Dime y lo olvido, enséñame y lo recuerdo, involúcrame y lo aprendo”. Benjamin Franklin.
“Los sabios son los que buscan la sabiduría; los necios piensan ya haberla encontrado”. Napoleón Bonaparte.
“Con mis maestros he aprendido mucho; con mis colegas, más; con mis alumnos todavía más”. Proverbio hindú.
“Fuera del perro, un libro es probablemente el mejor amigo del hombre, y dentro del perro probablemente está demasiado oscuro para leer”. Groucho Marx.
"Creo que no estoy dónde pretendía ir, pero he llegado al lugar donde necesita estar". Douglas Adams.
"El optimista ve la rosa y no las espinas, pero el pesimista se fija tanto en las espinas que no sabe que también hay una rosa". Khalil Gibran.
"Objetivos para hoy: café y cariño, Bueno, que sean 2 tazas de café y luego cariño". Nanea Hoffman
“Aprender es como remar contra corriente: en cuanto se deja, se retrocede”. Edward Benjamin Britten.
“Encuentro la televisión muy educativa. Cada vez que alguien la enciende, me retiro a otra habitación y leo un libro”. Groucho Marx.
“Me lo contaron y lo olvidé; lo vi y lo entendí; lo hice y lo aprendí”. Confucio.
“La inteligencia consiste no solo en el conocimiento, sino también en la destreza de aplicar los conocimientos en la práctica”. Aristóteles.
"Siempre sé la mejor versión de ti mismo, y la segunda mejor versión de todos los demás". Judy Garland.
"Lo que hagas hoy puede mejorar el resto de tus mañanas". Ralph Marston.
“Aprender sin reflexionar es una ocupación inútil”. Confucio.
"Nadie tropieza mientras está acostado en la cama". Proverbio japonés.
“Lo que con mucho trabajo se adquiere, más se ama”. Aristóteles.
“Yo no enseño a mis alumnos, solo les proporciono las condiciones en las que puedan aprender”. Albert Einstein.
“Hay la misma diferencia entre un sabio y un ignorante que entre un hombre vivo y un cadáver”. Aristóteles.
“El aprendizaje es un simple apéndice de nosotros mismos; dondequiera que estemos, está también nuestro aprendizaje”. William Shakespeare.
“La sabiduría es un adorno en la prosperidad y un refugio en la adversidad”. Aristoteles.
“Todo hombre que conozco es superior a mí en algún sentido. En ese sentido, aprendo de él”. Ralph Waldo Emerson.
"Piensa por la mañana. Actúa al mediodía. Come por la tarde. Duerme de noche". William Blake.
“El verdadero discípulo es el que supera al maestro”. Aristóteles
“El colmo de la estupidez es aprender lo que luego hay que olvidar”. Erasmo de Rotterdam.
“Adquirir desde jóvenes tales o cuales hábitos no tiene poca importancia: tiene una importancia absoluta”. Aristóteles.
"La única disciplina que dura es la autodisciplina". Bum Phillips.
"El éxito es fácil: haz lo correcto, de la forma correcta, en el momento correcto". Arnold H. Glasgow.
"Las grandes mentes debaten ideas; las mentes normales debaten acontecimientos; las mentes pequeñas debaten sobre la gente". Eleanor Roosevelt.
"No he fracasado nunca, simplemente he encontrado 10.000 formas que no iban a funcionar". Thomas Edison.
"Un viaje de 1000 paso da comienzo con un solo primer paso". Lao Tzu.
“Si quieres aprender, enseña.” Cicerón.
"La dignidad de uno puede verse asaltada, vandalizada o cruelmente criticada, pero nadie te la puede arrebatar mientras no te rindas". Michael J. Fox.
"Busca la libertad y conviértete en cautivo de tus deseos. Busca la disciplina y encuentra la libertad". Frank Herbert.
"Hoy hacemos lo que ellos no harán para que mañana podamos lograr lo que ellos no pueden". Dwayne ‘La roca’ Johnson.
"La gente con éxito tiene miedo. La gente con éxito tiene dudas. La gente con éxito se preocupa. Simplemente no permite que esas sensaciones les detengan". T. Harv Eker.
"La diferencia entre lo ordinario y lo extraordinario es un poquito de esfuerzo". Jimmy Johnson.
"Que no te avergüencen tus fracasos. Aprende de ellos y vuelve a empezar". Richard Branson.
"Todo el progreso tiene lugar fuera de la zona de confort". Michael John Bobak.
"La mitad de la vida es suerte, la otra disciplina; y esta es decisoria ya que, sin disciplina, no se sabría por dónde empezar con la suerte". Carl Zuckmayer".
"El éxito no se mide por el dinero, el poder o el rango social. El éxito se mide por tu disciplina y paz interior". Mike Ditka.
"Recuerda que no solo tienes el derecho de ser un individuo: tienes la obligación de ser uno". Eleanor Roosevelt.
"No es la montaña lo que debemos conquistar sino a nosotros mismos". Sir Edmund Hillary.
"Cada día me despierto diciéndome que estoy vivo, y que eso es un milagro". Jim Carrey.
"Un solo pensamiento positivo por la mañana puede iluminar todo un día". Dalai Lama.
“Lo poco que he aprendido carece de valor, comparado con lo que ignoro y no desespero en aprender”. René Descartes.
"Vive como si fueses a morir mañana. Aprende como si fueses a vivir siempre". Mahatma Gandhi.
"No hay sustituto del trabajo duro". Thomas Edison.
"Hoy un lector, mañana un líder". Margaret Fuller.
"Cree en ti mismo y en lo que eres. Sé consciente de que hay algo en tu interior que es más grande que cualquier obstáculo", Christian D. Larson.
"La mejor forma de predecir el futuro es crearlo". Abraham Lincoln.
"No digas que no tienes suficiente tiempo. Tienes exactamente el mismo número de horas que tuvieron Pasteur, Michelangelo, Helen Keller, Madre Teresa, Leonardo da Vinci, Thomas Jefferson y Albert Einstein", H. Jackson Brown Jr.
"Las oportunidades no ocurren, las creas tú". Chris Grosser.
"Odié cada minuto de entrenamiento, pero dije, no te rindas. Sufre ahora y vive el resto de tu vida como un campeón". Muhammad Ali.
"Nuestra mayor debilidad reside en rendirnos. La forma más segura de tener éxito es intentarlo una vez más". Thomas A. Edison.
"Si escuchas una voz dentro de ti que dice “no puedes pintar”, entonces pinta, y la voz será silenciada". Vincent Van Gogh.
"Si no persigues lo que quieres, nunca lo tendrás. Si no vas hacia delante, siempre estarás en el mismo lugar". Nora Roberts.
"Cada logro comienza con la decisión de intentarlo". Gail Devers.
"No te preocupes por los fracasos, preocúpate por las oportunidades que pierdes cuando ni siquiera lo intentas". Jack Canfield.
"El viaje es la recompensa". Proverbio chino.
"El aprendizaje no es un deporte para espectadores". D. Blocher.
"La gente exitosa y no exitosa no varían mucho en sus habilidades. Varían en sus deseos de alcanzar su potencial". John Maxwell.
"No hay ascensor al éxito, tienes que tomar las escaleras". Autor desconocido.
"Tus aspiraciones son tus posibilidades". Samuel Johnson.
"Lo único que se interpone entre tú y tu sueño es la voluntad de intentarlo y la creencia de que es posible conseguirlo". Joel Brown.
"No juzgues cada día por lo que cosechas, sino por las semillas que plantas". Robert Louis Stevenson.
"Si solo te atreves a hacer lo de siempre deberás contentarte con lo de siempre". Jim Rohn.
"Acepta la responsabilidad en tu vida. Sé consciente de que serás tú quien te llevará a donde quieres ir, nadie más". Les Brown.
"Olvida las razones de por qué no funcionará y cree en la única razón por la que lo hará". Autor desconocido.
"Todos nuestros sueños se pueden volver realidad si tenemos el coraje de perseguirlos". Walt Disney.
"Los desafíos hacen la vida interesante y superarlos la hace significativa". Joshua J. Marine.
"Haz una cosa al día que te dé miedo".-Eleanor Roosevelt
"Dentro de un año desearás haber empezado hoy". Karen Lamb.
"El que quiere subir, inventa la escalera". Proverbio japonés.
"La mejor venganza es un éxito sin parangón". Frank Sinatra.
"Ningún pesimista ha descubierto los secretos de las estrellas, los misterios de tierras ignotas o los cielos que se abren al espíritu humano". Helen Keller.
"Es mejor fracasar siendo original que triunfar imitando". Herman Melville.
"Piensa como una reina. Una reina no teme fracasar. El fracaso es otra piedra hacia la grandeza". Oprah Winfrey
"La disciplina nos lleva al momento correcto". Tapiwa Soropa.
"Puedes, debes y, si tienes coraje para empezar, lo lograrás". Stephen King.
"Al final, todo saldrá bien. Si no está bien, es que aun no es el final". Fernando Sabino.
"Los problemas no son señales de stop, son señalizaciones". Robert H. Schuller.
"El único lugar en donde tus sueños pueden hacerse imposible es dentro de tu cabeza". Robert H. Schuller.
"Cuando aplazamos algo, también ponemos un alto en la felicidad". Zig Ziglar.
"Cuanto más sepas sobre quién eres y lo que quieres, menos cosas te harán enfadar". Stephanie Perkins.
"El peor peligro para todos nosotros no es apuntar demasiado alto y no atinar, sino apuntar demasiado bajo y acertar". Miguel Ángel.
"Ningún vapor o gas conduce nada hasta que se confina. Ninguna vida crece grande hasta que esté enfocada, dedicada, disciplinada". Harry Emerson Fosdick.
"Para disciplinar tu cuerpo, necesitas una mente disciplinada". Mehmet Murat İldan.
"Quien vive sin disciplina muere sin honor". Proverbio islandés.
"Controla tu mente o te controlará a ti". Horacio.
"No puedes conquistar la montaña. Solo puedes conquistarte a ti mismo". Jim Whittaker.
‘‘Abraza tus errores. Te hacen ser quien eres’’. Beyoncé.
"La disciplina es recordar lo que quieres". David Campbell.